# --商业开源合作项目--
# 展示版网站:http://139.196.80.127:8081,账号：test，密码：567tyu.
开源提供，专业的saas汽配批发系统/门店管理系统/C端营销网对接。源码使用修改权、更新、部署。免费，只需合作在销售提10个点。

生产厂家/批发商/C端车主营销网，可以自己成了科技公司。

只需自己公司增加软件业务来销售。原本就有销售人员，所以是无增加成本，完全纯毛利无风险。

拥有自己的内部系统和商标。同时跟下线合作有强关联。批发erp和门店管理系统数据互通，门店，美容店维修厂数据强关联。比如营销传达，采购数据传达，门店对C端车主活动促销引流。自己营销产品强管控。提升管理效益。


卖价自己定，只需提10点给开源。并自己支持服务器。

比如：一个普通的批发商对应门店有100个。
按正常系统便宜价售价1200第一年之后每年600。
90%毛利。就是第一年10w8，之后每年5w4，服务器费用每年5000。每年增加15w收入。



# QQ846270709,.系统已经正式上线运转，非常稳定。(适合连锁企业门店和加盟企业管理，批发商erp管理开发中，可以做到全自动采购管理）
# 多企业多门店的连锁4S店美容快保，结合8年客户使用经验的超实用汽车美容快保店的行业管理SAAS系统。
# 多企业多门店的网页+公众号+车主小程序+客户端小程序（行业领先功能哦~）
# 结合了8年的洗车美容维修店实施经验所得的各种人性化操作系统，实用性和灵活性非常强。
# 出售源码不是几千几万就可以，只接受面谈，可以单独购买账号使用，运转行性能已经全部优化。
# 批发商生产商erp管理开发中，可以做到全自动采购管理，（应用场景：批发商开销售单，门店saas系统自动生成单据只需手动点击入库即可）

1.消费开单：①项目单操作简单，有随意项目和随进随出，资料都有快捷新增。②售卡/扣次卡/充值。③接车单对接车流程的管理。④虚拟打印

2.消费记录查询：查询一个客户的所有消费记录，包括消费开单里面和导入的客户历史消费记录。

3.资料管理：①车辆信息，②商品信息，③项目信息，④供应商信息，⑤卡信息，⑥公司信息。

4.入库出库：①采购入库，②内部领料，③项目采购，④门店调拨

5.库存管理：批次化管理，①库存，②库存明细，③盈亏上报，④库存变动明细表，⑤每月库存变动汇总表。

6.应收应付：①对消费开单的应收情况，②对采购入库的应付情况，

7.首页：展示未结算的单据数量和金额，展示车辆信息的保险到期、保养到期、年检到期、卡到期。

8.公众号：消费后，做信息提醒，定时提醒到期服务：保养到期、保险到期、年检到期、会员卡到期。同时累计微信群体，做营销推送、推荐人积分。

9.小程序：车主自行查询消费记录、卡信息、积分。同时展示门店的砍价商品、预约商品、拼团商品。

10.营销：①优惠券领取，②积分兑换，③推荐人积分兑换，④客户回访，⑤服务预约，⑥模板通知底部广告，⑦节假日推送检测提醒。

11.报表：①营业报表，②项目单明细，③扣次卡明细，④售卡退卡明细，⑤充值明细，⑥洗车明细，⑦采购明细，⑧领料明细，⑨项目采购明细，⑩销售项目成本，销售商品成本。等等。

特色功能：随意项目、随进随出、一卡多车、灵活售卡、公众号提醒功能、模板广告语、节日自动提醒车主检查车辆、小程序查询记录、推荐人积分功能、镀晶贴膜管理的自定义到期提醒和小程序证书展示。



#### 介绍
基于 .NET Core 3.1 MVC 的权限管理系统.，
1. 前端： Bootstrap 3.3.7
2. 核心框架：.Net Core MVC
3. 缓存层：Memory、Redis
4. 持久层框架：Entity Framework Core
5. 数据库支持：SqlServer,MySql,Oracle
6. 定时任务：Quartz.Net

主要特性
响应式布局，支持电脑端和移动端
强大的一键生成功能（包括视图、控制器、业务类、实体类、服务类、菜单）
支持Sql Server、MySql和Oracle数据库
基于角色的权限控制（Role-Based Access Control），可控制到按钮
对常用JS插件进行二次封装，使JS代码变得简洁，更加容易维护
完善的日志记录体系
技术框架
前端：Bootstrap
核心框架：.NET Core MVC
缓存层：Memory、Redis
持久层框架：Entity Framework Core
数据库支持：SqlServer、MySql、Oracle
定时任务：Quartz.Net
API文档显示工具：Swagger UI

内置功能
员工管理：员工是系统操作者，该功能主要完成系统用户配置
部门管理：配置系统组织机构（公司、部门、小组）
职位管理：配置系统用户所担任职务
文章中心：管理新闻及公司案例
角色管理：角色菜单权限分配，角色对应权限，员工属于某个角色
菜单管理：配置系统菜单，操作权限，按钮权限标识
通用字典：系统里动态改变的数据，像文章类型，用字典进行维护，不变的数据，可以用枚举
行政区划：全国的省市县三级数据，展示树形数据的使用
系统日志（登录日志、操作日志、Api日志）：查看系统的登录、操作、Api调用日志
定时任务：在线（添加、修改、删除）任务调度，包含执行结果日志
系统Api：Api文档与测试工具
数据表管理：查看当前数据库所有表、字段及记录总数
代码生成：快速生成对单表的增删改查
服务器信息：查看服务器的基本信息


运转服务器：
1.华为云，2核4G，40G+100G，win系统+iis部署+华为mysql（.net core可以自由选择win/Linux），网速5M。
2.无出现不稳定情况，cpu和内存加载正常，已经优化好查询和加载的查询量，查询和查询bug导致的cup暴涨和内存暴涨的问题已经全面优化。
3.外加小程序api对接，在50人使用+上千的小程序api链接，毫无压力运转。
4.数据库备份策略和win还原策略全面完善。实现每天自动备份数据库，win还原只需30分钟，灾难性还原只需1小时内。



